1. Strengthen basic life style - naay fruitfulness na mo abot sa ako. Dapat prepare ko ani para ma preserve nako ang harvest. Dapat hugot ang akong prayer life labi na ang akong devotional life.

2.  Focus - no need na mo lingi2x sa past. Like sa bible passage na walay mag plow sa iyang land na naka lingi2 sa likod, kay kung sigig lingi mahiwi ang pag plow.

3. Doubt - remove doubt, you are called to multiply. Promise ni Lord na you will not be harm

4. Work hard - work hard for the promise ni Lord. Dili gusto si Lord ug mga tapulan na mga tao. Dapat mapakita ka na gusto pd nimo ang iyang promise.


Prayer
so right now, kung ikaw excited na para sa imong supernatural.  I want you now to close your eyes and lets pray to our God and lets give thanks sa Iyang kaayo, and ask guidance para dili ma sayang ang g.amdan ni Lord sa imo, and commit yourself

Abba Father, salamat Lord sa Imong kaayo na nasinata namo sa year 2023, ug thankful me Lord sa among year of supernatural 2024. Salamat Lord na ikaw nagpabilin na Diyos sa among mga kinabuhi Lord. We ask for Your guidance Lord, we ask for knowledge and wisdom for this year Lord. We acknowledge Lord that without You, are life is meaningless. We didecate to You our 366 days of 2024 going deeper sa imong presence. Consecration ourself for the glory of Your Name. And we want just to glorify Your Name Lord.

Now lets pray for ourself, ask for supernatural strength from God
Yes Abba Father we seek Your Presence Lord to have a supernatural strength, para mabuhat namo tanan ang mga assigments from You Lord. na mahimo ming faith dya sa Imo sa tanan aspect sa among kinabuha, labi na ang portion na dapat para sa imo. Help us oh Lord na ma preserve namo ang among harvest ug kani pd mamunga, mag mature sila dya sa Imong presence. 

Lets also pray for our family, lets lift them up to our God, and also pray for our spiritual family, for our leaders

Lord we lift up to Your my family Lord, sa tanan Melancolico and Pacaldo family I pray for protection sa ilang mga kinabuhi. Sa akong mama ug papa didto sa Cagayan Lord I declare good health sa ila. Divine protection sa ilang mga lakaw didto. Even pd sa mama ug papa nako dri sa Laligan ikaw maka bless sa ilang mga kinabuhi. I pray for open doors sa ilang mga kinabuhi Lord. Ingon sa akong wife Lord I pray for knowledge and wisdom Lord sa tanan na mga decision niya. Sa akong duha ka anak Lord na magdako sila na mafeel nila ang Imong gugma. I pray talents and skill sa ila na madevelop nila para gamiton nila to glorify your Name. I declare Lord that as for my household we will serve the Lord. Thank you Lord sa life among pastors, kang pastor John and pastora Joyce. salamat Lord for giving us a world class pastors. I pray na padayon Nimo sila ug bless labi na sa ilang works of their hands, na tanan ilang trabahonon mahimong successful, tanan na mabutangan nila sa ilang mga tiil na territory ma conquer nila. Salamat pd sa among network leader na si donmark kauban iyang wife na si ate keziah ug ilang anak na si Kida, salamat sa ani ma family Lord na padayon sila nag pagamit sa ilang mga life dya sa Imoha. Ikaw maka bless sa ilang negaosyo ug maka expand ani Lord na mahimo ning ilado dri lng dri sa valencia but sa other places dri sa bukidnon Lord. Salamat pd Lord sa life sa akong leader na si Ronnel kauban iyang wife na si coolen. Salamat Lord for giving me a leader na puno sa Imong presence. Na makita jd sa iyang life na nag manefist ang Holy Spirit. I pray Lord sa ilang home office na Ikaw magpadayon ug gamit ani na maka bless sa ila sa uban na mga disciple. I pray for more clients sa ilang home office. Salamat Lord sa ilang life ug magpadayon ka ug pour out ug knowledge and wisdom sa akong leader. Salamat pd Lord sa akong team, team more than conqueror, I know Lord na dili accident na bilong ko ani na team. Ikaw maka hatag sa amo ug more decise the himayon ka. E bless tanan mga leaders Lord sa more than conqueror I pray that the Holy Spirit will really manefist sa matag isa kanamo.

Lets pray for our nation
Lord we pray for our nation Philippines Lord. I declare supernatural revival sa among nation Lord. I apply the blood of Jesus sa tanan na mga strongholds na nagahold sa among nation, sa strongholds sa oppression, povert, corruption, division, I cancel out all of this by the Blood of Jesus. I pray Lord na daghan pang mga foreign investor ang mag invest. I also pray sa among president Lord si BBM, na Ikaw mahatag sa iya ng knowledge and judgement, i pray for good health ug success Lord sa tanan na mga plano niya para sa pilipinas, ikaw pd maka bless sa among vice president na si sarah D30. Salamat Lord sa nindot nimo na mga plano para sa Pilipinas. Even pd sa tanan na mga law makers Lord, i pray Lord na makahimo sila ug balaod na maka tabang sa pag expend sa imong kingdom