Pag Ibig na walang hangganan: Pag ibig ng Dios

Simula
Mag sisimula ako, sa unang pag mulat ko sa mundo
Musmus ang kaisipan
Inosente ang nararamdaman
Nag mamasid palang sa kapaligiran
Natututo, namamangha, nag lilinang.

Pangalawa
Sa bawat araw na nag daraan
Batid kong pag linang ay mas nadagdagan
Natuto akong tumayo, maglakad, magbilang
Magsalita ng mga katagang hindi ko maunawan ngunit palagi kong binubusal, sapagkat ang mga salitang ito'y aking kinagisnan
Sa bahay, sa kanto, sa kalye, kahit saan mga salitang ito'y akong napa kikinggan
Hindi ko man alam ang lalim ng ibig sabihin ng mga salitang ito,
Ngunit patuloy itong minumungkahi ng bibig ko,
Mga salitang hindi dapat lumalabas sa bibig ng mga tao 
Lalo na sa isang musmos na gaya ko

Pangatlo
Sa paglipas ng mga taon 
Iba na naman ang aking natutunan
Natuto akong sumuway sa payo at utos nga aking mga magulang
Natuto rin akong sumagot kapag ako'y pina pagalitan
Paki wari ko'y "palagi nalang ako ang mali, ako ang inuutusan, hindi naman nila maintindihan ang aking gusto, ang aking nararamdaman”
Lingid sa aking batang kaalaman
Ito'y para pala sa aking kinabukasan

Pang-apat
Nagdaan na naman ang maraming taon,
Nadagdagan na naman ang aking kasalanan
Nung ako'y nag binata at nag aaral pa lamang,
Akoy nag kamulat sa iba't-ibang bisyo,
Lakwatsa doon, lakwatsa dito, nag babarkada, umiinom, nagsisigarilyo
Lahat na yata ng pweding matikman ng isang binatilyong kagaya ko ay aking naranasan, 
Paki wari ko'y " okay lang! Masaya naman! Nag eenjoy kami, nagkakasiyahan!

Pang lima
Simula nun, marami na akong nasubukan
Dahil sa pagsunod sa aking kagustuhan
Nahumaling ako sa sanlibutang kaligayahan
Wari buhay ko'y wala nang patutunguhan

Pang anim
Nag patuloy pa ang mga kaugalian kong ito
Animoy parang isang aso na walang amo
Lumala pa ng lumala ang kinagisnan kong buhay
Wala ni isa ang nakapag patigil sa akin, ni si nanay at tatay

Pang pito
Akala ko yun na, yun na ang buhay ko
Akala ko wala na ni isa sa akin ay makakapagpa-bago
Hanggang isang araw, isang araw na hindi ko inakala
Ang araw na kailanma'y hindi ko nakita
Isang araw na unti-unting makaka pag pabago ng lahat
Ang araw kung saan SIYA ay aking tinanggap

Pang walo
Hindi ko maintindihan, hindi naman ako iyakin
Pero bakit pag dating sa KANYA para akong batang gusgusin
Kusang tumutulo ang aking luha pag SIYA ang kausap,
Para akong henehele, pinapatahan, niyayakap..

Pang siyam
Unti-unti ko SIYANG nakilala
Dereksiyon ng buhay ko'y tila isang umaga,
Sa tirik nga araw malinaw na malinaw ang aking nakikita 
Pag asa'y dumudungaw, kumakaway
Kinabukasan sa aki'y nag aabang, naghihintay

Pang sampu
Totoong pag mamaghal at pag aaruga 
Sa KANIYA ko nakita 
Sa aking naranasan ayoko nang kumawala
Sa piling ng Panginoon walang pangamba at pagka bahala

Panlabing-isa
Hindi ko lubos maisip na darating pa ang panahong ito
Kung saan BOUNG BUHAY ko ay KANIYANG binago
Pag mamahal na kay sarap natagpuan ko kay KRISTO
pagmamahal na walang panghuhusga, walang halong biro, boung-bou.

Panlabing-dalawa (Last)
Panginoon, sa iyo ako'y nag papa-salamat
Sa pag tanggap sa akin ng boung puso at tapat
Kahit ako'y makasalanan at hindi karapat dapat 
Inibig mo parin ako ng walang alinlangan at pinatawad.
Panginoon, marami pong salamat 🙏🏻
(End)
