FACING GIANTS

MINISTERING 

so right now kung ikaw naa karon sa storm and feeling nimo dili na kaya nimo or kung ikaw wala sa storm karon, kay ang storm is experience na sa tanan, most of the time dili ta ready, karon i want you to bow down your head, close your eyes and make a commitment kang Lord na binsan man na storm ang imong ma atubangan, firm ka sa imong decision na magpadayon sa pagpangalagad sa Ginoo. Come on e pray ang imong kaugalingon, na Lord bisan unsa man na storm ang mo abot sa akong life, mahimo kung committed, na ang akong decesion Lord to serve you is 100%. Daghan kaayo salamat sa strength, salamat sa grasya ug ang imong kalooy sa akong kinabuhi. Lord dili ni nako mabuhat kung wala ka.


Point prayer:

FAMILY

 Right now e lift up nato ang atong mga family mention them one by one, declaring the favor of God on them. Lord I lift up my family sa Imo, sa akong wife na si Denjee, I pray na Ikaw maka bless sa life, Ikaw makahatag ug good health labi na sa iyang pagborus, I pray for your favor. Ingon pud sa akong anak na si Calliana Lord, I pray na magkadako cya na naay pakipagrelasyon sa imo Lord. Maka ila cya sa Imo Lord even deeper. Gina delcare nako Lord na as  for my family we will serve the Lord. Even pd sa family nako sa CDO Lord, Ikaw ma bless sa akong mama ug papa, i pray  for protection para sa ila. Even pd sa Serra and pacaldo family sa laligan, ebless ang ilang pa uma didto Lord, I pray for your favor sa ilang mga kinabuhi.

PASTORS

Right now lets thank God for our pastors, magpasalamat ta sa ilang mga Kinabuhi. 
Lord we thank you  for giving us a world class pastors. Salamat nila pastora Joyce and pastor Jan kauban ilang family.  Salamat Lord na sila ang imong gigamit para maka deeper mi dya Kanimo. I pray Lord for protection  sa tanan nilang mga lakaw Lord. I pray for double portion of annointing, knowledge and wisdom Lord. I pray Lord for blessings sa ilang negosyo, na kini mo expand pa. I pray Lord na gamiton pa Nimo sila effective, na pinaagi sa ilang mga kinabuhi daghan pa mga katawhan namaka ilaw sa Imong pagkaamayo.

NETWORK LEADERS AND TEAM

Lets pray for our network leaders and our team. Lets declare for blessings in their life.
Lord ginapray nako ang life sa akong leader na si Donmark kauban iyang family. I pray for more blessings na mo abot sa ila. I pray for divine protecion sa pagtrabaho niya Lord as a fire officer. Ikaw maka bless sa buhat sa iyang mga kamot. I pray for expancion sa iyang negosyo Lord, salamat sa iyang life. Even kang Ronnel Lord kaubang iyang wife. I pray na bless nimo ang ilang marriage, ug kani mahimong blessing sa uban. Sa iyang pag home office Lord, i pray for more clients na mo abot sa iya, ug i pray Lord ma kit.an sa iyang mga client ang quality sa iyang mga traboho. Even pud sa akong team Lord, sa more than conqueror. I pray for unity Lord. that we will have one heart and one mind sa pag expand sa Imong kingdom. I pray for protection Lord sa tanan na mga teammates nako na ga trabaho. sa mga kauban nako na estudyante i pray for knowledge and wisdom sa pag eskwela nila Lord. sa mga kauban namo na ga negostyo, i pray for expancion sa ilang negosyo guide them always Lord.

CHURCh

right now lets pray for our church, lets pray for the Holy Spirit na maga buhat sa tanan. Lets pray sa mga activities nato. Lord pray for our church, Ekklesia Bukidnon. We pray na mag manifist jud ang Holy Spirit sa matag isa. Pinaagi ani sa Ekklesia Bukidnon Lord, daghan pa mga kabataan na mabag.o kinabuhi. We pray for leaders Lord na ma raise up, ug mo engage sa para sa imong kingdom. E bless pd Lord ang mga activities. Sa among macro life group Lord i pray sa tanan leaders Lord na increase ang among compassion. We pray for open hearts sa matag tao na gina invites namo, gina destroy namo by the Blood of Jesus ang mga babag na dila sila maka join sa macro life group. Even pud sa tanan nag post encounter Lord, e pray na madasigon sila mo receive sa mga lessons. I pray na maka succeed sila until sa SOL3. Even pud sa among physical dawn prayer unya Lord, ikaw maka bless sa mag attend, i pray for protection sa pag adto nila sa venue. Ug sa among online church Lord, i pray for fresh revelation, i pray for provision Lord sa internet. Ug sa mga simbalay Lord, e bless nimo ang mga simbalay leaders sa pag adto nila sa ilang mga ginasimbalay. By the Blood of Jesus gina destroy nako ang stronghold na mahimong babag na dili mahimong successful ang simbalay. 

COMPASSION PROJECT

Lets pray for our compassion project. lets declare na pinaagi sa compassion project daghan pa ang restore na mga kinabuhi. Lord we pray for our compassion project, I pray na pinaagi ani daghan pa ang restore na mga kinabuhi, ug ma restore ang ilang family. Gamita ang compassion project Lord na daghan pa ang mabag.o na kinabuhi. E bless nimo na project. I declare na mahimaya ang imong Ngalan pinaagi sa compassion project. I also pray Lord sa tanan na mga requirements na meet namo tanan, sa mga papers na kailangan e fill up ug sa tanan na mga permits needed ani. Even pd sa 13 million budget, i pray Lord for open doors na ma provide ang finance needs sa project. 

NATION

right now lets lift up our nation. Lets pray for our all of our government officials. Lord we lift up to you are nation, Philippines. We pray Lord ikaw jud ang magamove sa among nation. We pray for transformation labi na sa mga youth, We pray for a strong econamics. We destroy by the Blood Jesus, sa tanan stronghold sa opression, poverty, in the Name of Jesus maguba ni tanan, Ug ang tanan Nimo na plano Lord maaoy ma tuman sa among nation. We pray for our president, president BBM, we pray for guidance sa pag dumala sa among nation. I pray Lord ang tanan na nindot niyang mga plano mabuhat niya ni. I pray for good health sa iyang kinabuhi Lord. Even pd sa among vice president, i pray for knowledge and wisdom, labi na sa pag dumala niya sa among education system dri sa pilinas. Even pd sa mga senador, sa  governor down to the barangay officials, e bless nimo sila, I pray for guidance Lord labi sa pag himo nila ug mga balaod na kini maka tabang sa among pagpangalagad sa imo. 

LIST OF 12

Lets pray for our list of 12, padayon nato sila e list dya sa Lord, lets mention their names and declare the goodness of God sa ilang life

Abba Father gina lift up namo ang among list of 12, we pray Lord na ikaw padayon na maka bless sa ilang life. We pray Lord na ma open ilang mga hearts sa pag share namo, give us the opportunity na maka share ila. gina pray nako Lord si:

Adonis Diacoma Sandig
Danivi Tejares
Philip Tamayo Jr.
Darwin Sucatre
Jovert Magbanua Jagunob
Richard Carvajal
Reyjames Melancolico
Joshia Grasparil
Si Didoy
Mark Agustin Saludes
Arine B. Dimz
Avelino Fidel


Lord salamat sa imong kaayo nimo sa among mga kinabuhi, sa Imong mga guidance sa matag lakaw namo. We offer to Your are activities for this day. We honor and bless You Lord, glory and honor belongs to You in Jesus Name












