Faith o ang Pagtou

unsa ang faith
hingpit nga Pagtou sa usa ka tawo o usa ka butang

tungod sa faith naka baton ta ug paglaom sa atong kinabuhi.

ngano importante ang faith?
 - kay mao ning sungkadan na mahimo kang magpadayonon sa iya ka butang
  - ang pagpadayon imo ug uban2x sa isa ka tao modependi sa imong pag salig sa iya
  - dili man ta mag dugay ug uban2x sa mga tao na wala tay salig

Kung kita naga salig sa tao, unsa pa kaha ka importante ang pagsalig nato dya sa Ginoo

mabohat nato kung naa tay faith

ang tou nato mao ang nag connectar sa ato dya sa Ginoo
  - wala ta naka kita pero nag tao

sa Mateo 17:20 - Si Jesus mitubag, “Tungod kay wala man kamoy igong pagtuo. Sultihan ko kamo: kon may pagtuo kamo nga sama kadako sa liso sa mustasa, makasugo kamo niining bungtora sa pagbalhin ug mobalhin kini. Pinaagi sa pagtuo walay dili mahimo ninyo!”

bungtod - bukid sa mag duhaduha
        - bukid sa kahadlok

saktong pag butang sa pagtou - mo tubo jd

desisyon ang pagtou

1. Paglahutay

SANTIAGO(James) 1:2-7 2Mga igsoon, isipa nga bulahan kamo kon ang tanang matang sa pagsulay moabot kaninyo 3kay nasayod kamo nga ang inyong pagtuo gisulayan lamang aron kamo mahimong malahutayon. 4Paniguroa nga ang inyong pagkamalahutayon mahingpit aron mahingpit gayod kamo ug dili makulangan sa bisan unsa. 5Apan kon diha kaninyo may nakulangan ug kaalam, papangayoa siya sa Dios ug dili gayod siya mapakyas kay ang Dios mahinatagon ug maluluy-on man sa tanan. 6Apan papangayoa siya uban ang pagtuo sa wala gayoy pagduhaduha kay ang nagduhaduha sama sa balod nga mosunod bisag asa huypa sa hangin. 7Ang tawo nga sama niini dili makapaabot nga hatagan sa Ginoo sa iyang gipangayo

2. Kaalam sa GInoo